環境與安全
瀚宇彩晶致力於提供永續且亮彩的綠色環境給下一代，我們注重產品是否能減少對於環境衝擊與損害，鼓勵合作供應商取得ISO環境及職安管理認證，更進一步協助供應商進行永續評估作業，共同實踐永續經營理念。
瀚宇彩晶倡導供應商取得
ISO 14001

環境管理系統是為提供環保的知識工具與技術來管理環境風險，適用所有產業組織，以控制對環境的衝擊，並關注對環境污染、不當的廢棄物管理、氣候變遷等議題，達成環境、社會及經濟之均衡。
ISO 45001

提供建立職業健康與安全衛生管理系統(OHSMS)，藉由制定和實施有效的政策和目標，使組織能夠鑑別和預防其風險，保護並提供員工一個安全可靠的工作場所，更能達到企業永續經營的目標，展現企業的社會責任。
瀚宇彩晶環安八大政策
#1 符合法令規章要求
#2 預防污染消除危害
#3 持續改善環安績效
#4 節約能源資源使用
#5 落實全員諮商參與
#6 降低產品環境衝擊
#7 環境生態保護承諾
#8 促進健康降低風險
成為瀚宇彩晶合格供應商
瀚宇彩晶供應商協同合作平台探索無限商機可能，致力於提供高品質且符合國際綠色法規之產品給客戶，堅守永續經營價值，加入彩晶，我們的用心您看的見!
